NETFILX مسحوبة من
:تعديل
JJehad_TQ
‫"أفلام (والت ديزني) تقدم‬
‫فيلم من إنتاج‬
‫أستديوهات (بيكسار) للرسوم المتحركة"‬
‫سجل مهام "باز لايتيير".‬
‫تشير كل الإشارات إلى هذا الكوكب‬
‫على أنه موقع حصن "زورغ"،‬
‫ولكن يبدو أنه ليست هناك إشارة‬
‫على وجود مخلوقات ذكية في أي مكان.‬
‫تعال إلي يا فريستي.‬
‫إلى اللا نهاية وما بعدها!‬
‫وهكذا نلتقي مجدداً يا "باز لايتيير"،‬
‫للمرة الأخيرة.‬
‫ليس اليوم يا "زورغ"!‬
‫- لا.‬
‫- كدت أن تنال منه.‬
‫- لن أتمكن أبداً من هزيمة "زورغ"!‬
‫- بل ستفعل بالتأكيد، "ريكس".‬
‫في الحقيقة، أنت "باز" أفضل مني.‬
‫ولكن انظر إلى ذراعي الصغيرتين!‬
‫لا يُمكنني أن أكبس زر "إطلاق النار"‬
‫وأن أقفز في نفس الوقت!‬
‫أين هي؟‬
‫"وودي"؟‬
‫اصمد يا راعي البقر!‬
‫- "وودي"، أأنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫نعم، أنا بخير، "باز".‬
‫إليك قائمة مهامك لتقوم بها أثناء غيابي.‬
‫يجب تغيير البطاريات.‬
‫يجب تدوير الألعاب في قاع الخزانة.‬
‫واحرص على أن يحضر الجميع ندوة السيد "سبيل"‬
‫عن كيفية التصرف‬
‫إن تعرضت أو جزءاً منك إلى الابتلاع.‬
‫حسناً؟ جيد.‬
‫"وودي"، أنت لم تعثر على قبعتك بعد، صحيح؟‬
‫لا! و"آندي" يغادر إلى مخيم رعاة البقر‬
‫في أية لحظة،‬
‫ولا أستطيع العثور عليها في أي مكان!‬
‫لا تقلق يا "وودي". خلال بضع ساعات وحسب،‬
‫ستكون جالساً حول نار مخيم مع "آندي"‬
‫وهو يعد كعك "الخمطي" الساخن.‬
‫- تسمى كعك "الخطمي" يا "باز".‬
‫- صحيح. صحيح. بالطبع.‬
‫أعثر أحدكم بعد على قبعة "وودي"؟‬
‫تابعوا البحث يا رجال.‬
‫تعمقوا أكثر! كلا. ما زلنا نبحث.‬
‫حارس المرج في المنزل المجاور يقول‬
‫إنها ليست في الفناء، لكنه سيواصل البحث.‬
‫ليست في غرفة "مولي". بحثنا في كل مكان.‬
‫- وجدتها.‬
‫- أوجدت قبعتي؟‬
‫قبعتك؟ لا. لقد أضاعت السيدة قرط أذنها.‬
‫- يا لبطاطتي الحلوة الصغيرة!‬
‫- لقد وجدتها!‬
‫من اللطيف جداً‬
‫وجود بطاطا قوية كبيرة في المنزل.‬
‫رائع. هذا في منتهى الروعة.‬
‫هذه أول سنة يفوتني فيها مخيم رعاة البقر،‬
‫وكله بسبب قبعتي الغبية!‬
‫- "وودي"، انظر تحت حذائك.‬
‫- لا تكوني سخيفة.‬
‫- قبعتي ليست تحت حذائي.‬
‫- لم لا تنظر وحسب؟‬
‫أترين؟ لا قبعة. مجرد كلمة "آندي".‬
‫والصبي الذي كتب ذلك‬
‫سيأخذك إلى المخيم مع قبعتك أو من دونها.‬
‫أنا آسف يا "بو".‬
‫الأمر هو أنني كنت أتطلع‬
‫لهذا المخيم طوال السنة.‬
‫إنها المرة الوحيدة لي‬
‫التي أكون فيها مع "آندي" وحدنا.‬
‫أنت ظريف حين تبالي.‬
‫- "بو"، ليس أمام "باز".‬
‫- دعه ينظر.‬
‫الآنسة "بيب"، خروفك!‬
‫هذا "آل" من محلات "آل" الكبيرة،‬
‫- وأنا أحضن ألعاباً جيدة.‬
‫- عجباً!‬
‫وأعتقد أنني أشعر بألعاب تفقس الآن.‬
‫عجباً! لنر ما لدينا.‬
‫لدينا قوارب بدولار واحد، ودببة بدولار...‬
‫- أغلقه! أحدهم سيسمع!‬
‫- أيهم زر الإغلاق؟‬
‫دولار! وذلك ثمن زهيد!‬
‫فلتسرعوا إلى...‬
‫بحق السماء، إنه هذا الزر.‬
‫- لكم أزدري تلك الدجاجة.‬
‫- يا رفاق!‬
‫حسناً، عندي خبر حسن وخبر سيئ.‬
‫ما الخبران؟‬
‫الخبر الحسن هو أنني وجدت قبعتك يا "وودي".‬
‫قبعتي! "سلينك"، شكراً لك.‬
‫- أين وجدتها؟‬
‫- حسناً، ذاك هو الخبر السيئ.‬
‫إنه "بستر"!‬
‫إنذار كلاب! جهزواً محطاتكم القتالية!‬
‫لنتحرك!‬
‫"وودي"! اختبئ! أسرع!‬
‫حسناً! وجدتني!‬
‫"بستر"، على رسلك. كيف أبلى يا "هام"؟‬
‫- يبدو أنه سجل رقماً قياسياً جديداً.‬
‫- حسناً يا فتى. اجلس.‬
‫طاول السماء.‬
‫أوقعت بك!‬
‫أحسنت يا فتى.‬
‫من سيفتقدني أثناء غيابي؟‬
‫من سيفتقدني؟‬
‫"آندي"، هل جهزت كل أغراضك؟‬
‫نهاية أسبوع ممتعة، جميعاً.‬
‫أراكم مساء الأحد.‬
‫إنه في غرفتي.‬
‫ارفع ذراعيك.‬
‫أعتقد أننا سنتمرن على ذلك حقاً.‬
‫يا "وودي". أأنت جاهز‬
‫للذهاب إلى مخيم رعاة البقر؟‬
‫"آندي"، يا عزيزي، هيا بنا.‬
‫سنغادر خلال 5 دقائق.‬
‫5 دقائق.‬
‫النجدة! فليساعدني أحدكم!‬
‫اتركها يا دكتور"بورك تشوب"، أيها الشرير!‬
‫أبداً!‬
‫عليك أن تختار، أيها المأمور "وودي".‬
‫بأية طريقة ستموت؟‬
‫عن طريق سمكة القرش، أو عن طريق السعادين؟‬
‫فلتختر!‬
‫أختار "باز لايتيير"!‬
‫ماذا؟ هذا ليس خياراً!‬
‫إلى اللا نهاية وما بعدها!‬
‫- سأنقذك يا آنسة "بيب".‬
‫- يا بطلي.‬
‫- شكراً، "باز".‬
‫- على الرحب والسعة يا رفيق.‬
‫عليك ألا تتورط أبداً مع الثنائي المنيع‬
‫المكون من "وودي" و"باز لايتيير"!‬
‫لا!‬
‫"آندي"، فلنذهب!‬
‫"مولي" في مقعدها في السيارة.‬
‫- ولكن يا أمي، تمزقت ذراع "وودي".‬
‫- لا.‬
‫- لربما أصلحنا ذراعه في الطريق.‬
‫- لا، دعيه وحسب.‬
‫آسفة يا عزيزي، لكنك تعرف‬
‫أن الألعاب لا تدوم إلى الأبد.‬
‫- ما الذي جرى؟‬
‫- وُضع "وودي" على الرف.‬
‫"آندي"!‬
‫- "وودي"؟‬
‫- "وودي"؟ عزيزي، أأنت بخير؟‬
‫امتط الحصان يا راعي البقر!‬
‫هل عاد؟ اسمعوا، جميعاً! عاد "آندي"!‬
‫عاد مبكراً من مخيم رعاة البقر!‬
‫في أماكنكم، جميعاً! "آندي" آت!‬
‫بلى!‬
‫مرحباً يا "وودي"! هل افتقدتني؟‬
‫اقفز. امتط الحصان يا راعي البقر!‬
‫نسيت. كُسرت ذراعك.‬
‫لا أريد اللعب معك بعد الآن.‬
‫لا، "آندي"!‬
‫"آندي".‬
‫وداعاً يا "وودي".‬
‫لا! "آندي"!‬
‫ما هذا الكابوس السخيف؟‬
‫"ويزي"، أهذا أنت؟‬
‫- أهلاً يا "وودي".‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫ظننت أن أمي أخذتك لإصلاح صفارتك منذ أشهر.‬
‫- كان "آندي" مستاءً جداً.‬
‫- كلا.‬
‫أخبرته بذلك لتهدئه وحسب‬
‫ثم وضعتني على الرف.‬
‫- لماذا لم تصرخ طلباً للمساعدة؟‬
‫- حسناً، لقد حاولت أن أطلق صفيراً.‬
‫لكنني ما زلت مكسوراً.‬
‫لم يتمكن أحد من سماعي.‬
‫إلى جانب أن الغبار يفاقم حالتي.‬
‫ما الفائدة من تأجيل المحتوم؟‬
‫لا يفصلنا عن هناك سوى قطبة واحدة.‬
‫بيع أغراض مستعملة؟ بيع أغراض مستعملة!‬
‫بيع أغراض مستعملة! يا رفاق، استيقظوا!‬
‫هناك بيع أغراض مستعملة في الفناء!‬
‫- بيع أغراض مستعملة؟‬
‫- أيها العريف، أطلق تفقداً طارئاً!‬
‫نعم يا سيدي! إنذار أخير!‬
‫على كل المدنيين التوجه إلى مواقعهم الآن!‬
‫في طابور واحد! تحركوا!‬
‫- "هام"؟‬
‫- هنا.‬
‫- السيد والسيدة "رأس البطاطا"؟‬
‫المجموعات الثلاثية. حاضرون.‬
‫لكم أمقت بيع الأغراض المستعملة!‬
‫أحدهم قادم!‬
‫حسناً. لنر ماذا يُوجد هنا.‬
‫وداعاً يا "وودي".‬
‫"ويزي"! فكر يا "وودي".‬
‫هنا يا فتى. هنا يا "بستر".‬
‫إلى الأعلى هنا! لا!‬
‫حسناً يا فتى.‬
‫فلنذهب إلى بيع الأغراض المستعملة!‬
‫ما الذي يجري؟ إنه مجنون.‬
‫ليست حال ذراعه بذلك السوء.‬
‫لا تقم بذلك يا "وودي"! نحن نحبك!‬
‫كن حذراً على السلالم، الآن.‬
‫حسناً يا فتى. لنذهب. وتصرّف بشكل طبيعي.‬
‫ليس بذلك الحد.‬
‫حصالة النقود آتية، أفسحوا المجال.‬
‫- أهو هناك؟‬
‫- ها هو.‬
‫إنه يدخل إلى الصندوق!‬
‫إنه يبيع نفسه مقابل ٢٥ سنتاً!‬
‫"وودي"، قيمتك أكثر من ذلك.‬
‫تمهلوا. تمهلوا. معه شيء.‬
‫- إنه "ويزي"!‬
‫- "ويزي"؟‬
‫ليس الأمر انتحاراً. إنها عملية إنقاذ.‬
‫أحسنت يا "بستر". تشبث. ها أنت آمن.‬
‫- بوركت يا "وودي".‬
‫- حسناً، الآن.‬
‫فلنعد إلى غرفة "آندي".‬
‫أحسنت يا راعي البقر.‬
‫- يا سلام على الشجعان!‬
‫- "وودي"، إنني أنزلق!‬
‫أمي، انظري إلى هذا!‬
‫- أمي، انظري! إنها دمية راعي بقر!‬
‫- مهلاً، إنها ليست دميتها!‬
‫ما الذي تفعله تلك الفتاة الصغيرة؟‬
‫أمي، أيُمكننا الحصول عليها؟‬
‫أرجوك؟ أمي، أرجوك؟‬
‫يا عزيزتي. لست في حاجة إلى تلك الدمية.‬
‫إنها مكسورة.‬
‫هناك ثعبان في حذائي.‬
‫وجه أصلي مصبوغ باليد.‬
‫سترة بصبغ طبيعي مطرّزة الطبقة.‬
‫بعض التمزق. قابل للتصليح.‬
‫ليت يدك البلاستيكية كانت مقطبة...‬
‫قبعة! وجدته!‬
‫"بستر"! اهدأ!‬
‫- معذرة! أيُمكنني مساعدتك؟‬
‫- نعم.‬
‫يُمكنك المساعدة في إبعاد يديه عن صديقي.‬
‫سأعطيك ٥٠ سنتاً لقاء كل هذه الخردة.‬
‫- مهلاً، كيف جاءت هذه الدمية إلى هنا؟‬
‫- أعطها المأمور.‬
‫بلطف ويسر.‬
‫- 5 دولارات.‬
‫- أنا آسفة. إنها دمية عائلية قديمة.‬
‫والآن ابتعد وحسب.‬
‫- مهلاً.‬
‫- في الاتجاه الآخر.‬
‫- سأعطيك ٥٠ دولاراً مقابلها.‬
‫- ٥٠ دولاراً مبلغ معقول.‬
‫- إنها ليست للبيع.‬
‫- كل شيء للبيع.‬
‫- أو للمقايضة. أتعجبك ساعة يدي؟‬
‫- آسفة.‬
‫- إنه آمن. أحسنت صنعاً!‬
‫- لقد أفهمته!‬
‫"مولي"، لا تلمسي ذلك يا عزيزتي.‬
‫أجل. اذهب إلى بيتك‬
‫يا صاحب السيارة الأنيقة.‬
‫- تمهلوا.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫ما الأمر يا "باز"؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫لا يُمكنني أن أتفرج! هلا يغطي أحدكم عيني؟‬
‫- إنه يسرق "وودي"!‬
‫- ماذا؟ لا يُمكنه أن يأخذ "وودي".‬
‫هذا مخالف للقانون.‬
‫- إلى أين يذهب؟‬
‫- فلتفعل شيئاً.‬
‫"باز"!‬
‫الحق به يا "باز".‬
‫- أين السترة الحمراء؟‬
‫- هناك.‬
‫لم قد يسرق أحدهم "وودي"؟‬
‫حسناً. لنراجع هذا مرة أخرى.‬
‫في تمام الساعة ٨:٣٢،‬
‫المستند "أ"، وهو "وودي"، تعرّض للاختطاف.‬
‫المستند "ب"، رسم مركّب للخاطف.‬
‫- لم تكن لديه لحية كهذه.‬
‫- حسناً. "إيتش"، خفف لحيته.‬
‫كان الخاطف أكبر حجماً من ذلك.‬
‫- نيّقون.‬
‫- فلنتجه مباشرة إلى المستند "و".‬
‫مركبة الخاطف.‬
‫غادرت المركبة الموقع في هذا الاتجاه.‬
‫عيناك في الاتجاه المعاكس.‬
‫لقد اتجهت في الطريق الآخر.‬
‫فلتصمت يا هذا.‬
‫- كيف تتهجون "المباحث الفدرالية"؟‬
‫- موقعي الخاص بالجريمة!‬
‫لم لا تنظر أين تخطو بقدميك، "غودسبيلا"؟‬
‫- لم أكن أعرف أن هناك مسرح جريمة.‬
‫- معذرة.‬
‫بعض الهدوء، رجاءً. شكراً لكم.‬
‫عقل لعبة كسولة.‬
‫- محاولة فاشلة، "براين".‬
‫- ماذا تفعل يا "باز"؟‬
‫إنها نوع من رسالة مشفرة‬
‫في بطاقة هوية تلك المركبة.‬
‫- "ليز" تجرّب نخالة.‬
‫- إنها مجرد لوحة مركبة.‬
‫- إنها مجرد حروف مختلطة.‬
‫- وهناك ما يقارب‬
‫٣.٥ مليون سيارة مسجلة‬
‫في منطقة الولايات الـ3 وحدها.‬
‫فخذ "لو" يحترق.‬
‫هذا لن ينفع. لندع "باز" يلعب بألعابه.‬
‫لعبة. تمهلوا!‬
‫- حظيرة "آل" للألعاب.‬
‫"إيتش"، ارسم ذاك الرجل في بذلة دجاجة.‬
‫إنه الرجل الدجاجة!‬
‫هذا من نبحث عنه.‬
‫كنت أعرف أن أمراً أثار ريبتي‬
‫بشأن ذاك الرجل الدجاجة.‬
‫نعم. سأوافيك حالاً.‬
‫وسنصور هذا الإعلان لمرة واحدة، أتسمعني،‬
‫لأنني في وسط أمر هام جداً.‬
‫أنت، يا صديقي الصغير راعي البقر،‬
‫ستعود علي بالمال الوفير الكثير.‬
‫"آندي"!‬
‫لا أصدق أنني مضطر‬
‫إلى قطع كل المسافة إلى العمل في يوم سبت.‬
‫كل المسافة إلى العمل!‬
‫ماذا؟ عجباً!‬
‫مهلاً! توقف! أيها الحصان! الزم مكانك!‬
‫كُف عن ذلك! قلت، الزم مكانك!‬
‫عجباً!‬
‫إنه أنت!‬
‫- إنه أنت حقاً!‬
‫- أنا ماذا؟‬
‫هناك ثعبان في حذائي.‬
‫- إنه أنت!‬
‫- كفي عن قول ذلك رجاءً.‬
‫قال "المنقّب" إنك ستأتي في يوم ما.‬
‫يا لحسن الحظ!‬
‫"المنقّب"! سيرغب في لقائك!‬
‫سلم على "المنقّب"!‬
‫- إنه... إنه صندوق.‬
‫- إنه جديد في الصندوق.‬
‫لم يُفتح قط.‬
‫أدرني يا "جواد" حتى أرى.‬
‫ها قد عاد الابن المبذر.‬
‫إنه أنت!‬
‫أنت هنا! إنه أنت!‬
‫حسناً. أنا فزع حقاً الآن.‬
‫لقد انتظرنا هذا اليوم سنيناً لا تحصى.‬
‫- يسرني لقاؤك يا "وودي".‬
‫- اسمع. لا أعرف...‬
‫- مهلاً، كيف تعرف اسمي؟‬
‫- الجميع يعرفون اسمك، "وودي".‬
‫أنت لا تعرف من أنت، صحيح؟ "جواد"؟‬
‫هذا أنا.‬
‫عجباً.‬
‫يا للروعة.‬
‫مقرمشات راعي البقر،‬
‫الحبوب ذات السكر المجمد‬
‫والمغموسة في الشوكولا،‬
‫تقدم بفخر...‬
‫"(ووديز راونداب)، هيا، إنه وقت اللعب‬
‫هناك (جيسي) راعية البقر المغنية‬
‫انظر! هذه أنا!‬
‫- (جواد)، إنه حصان (وودي)‬
‫- إنه حصان ذكي.‬
‫(بيت)، (المنقّب) العجوز‬
‫هل رأى أحدكم معولي؟‬
‫والرجل نفسه بالطبع، حان وقت المأمور (وودي)‬
‫إنه الأفضل تماماً‬
‫إنه راعي البقر الأصيل الرشيق‬
‫في قفار الغرب الضاري‬
‫(ووديز راونداب)"‬
‫لا أستطيع أن أجده!‬
‫لا يبدو أنه على أي من هذه المحطات.‬
‫- واصل البحث.‬
‫- إنك تبحث ببطء شديد.‬
‫دعني أتولى المهمة.‬
‫إنه سريع جداً.‬
‫- كيف يُمكنك أن تعرف حتى ماذا يعرضون؟‬
‫- يُمكنني ذلك.‬
‫توقف! عد!‬
‫فات الأوان. أنا في قنوات الـ40.‬
‫لا بد أن ألتف حولها. هذا أسرع.‬
‫- عد! توقف!‬
‫- وابحث عن الدجاجة العملاقة!‬
‫الآن، "إيتش"!‬
‫ها هنا حيث يجب أن أذهب.‬
‫لا يُمكنك الذهاب، "باز".‬
‫لن تبلغ ذلك المكان أبداً.‬
‫لقد خاطر "وودي" بحياته ذات مرة لينقذني.‬
‫ما كنت لأسمي نفسي صديقاً له‬
‫إن لم أكن عازماً على معاملته بالمثل.‬
‫فمن يناصرني؟‬
‫سأوضب لك زوجاً إضافياً من الأحذية‬
‫وعينيك الغاضبتين على سبيل الاحتياط.‬
‫هذا من أجل "وودي" عندما تجده.‬
‫حسناً،‬
‫ولكنني لا أعتقد إنها ستحمل نفس المعنى‬
‫عندما تأتي مني.‬
‫السيد "باز لايتيير"،‬
‫عليك أن تنقذ صديقي "وودي" وحسب.‬
‫سأبذل ما في وسعي يا بني.‬
‫حسناً يا رفاق. لنذهب.‬
‫"جيرونيمو"!‬
‫يعتقد المرء أنه مع كل خبرته‬
‫في ألعاب الفيديو،‬
‫كان ليشعر بأنه أكثر استعداداً.‬
‫تعتمد الفكرة على أن تفلتها.‬
‫سنرجع قبل أن يعود "آندي" إلى البيت.‬
‫لا تتحدث مع أية دمية لا تعرفها!‬
‫إلى حظيرة "آل" للألعاب وما بعدها!‬
‫لا يطلقون على هذا‬
‫اسم "المنجم القديم المهجور" بلا سبب،‬
‫أيها "المنقّب".‬
‫أحسب أن علينا الخروج من هنا.‬
‫أين ذهبي؟ تمهلوا. سأشعل لنفسي شمعة.‬
‫إنها فتيلة سريعة الاشتعال حقاً.‬
‫ستنسفنا إلى فتات! إن كان هناك ديناميت!‬
‫- اللعنة.‬
‫- سأطلب النجدة.‬
‫أيتها الحيوانات، اذهبي في طلب‬
‫المأمور "وودي". انطلقي الآن!‬
‫أحسنت العمل يا "جواد".‬
‫أحسب أن مبنى المدرسة الجديد‬
‫قد اكتمل أخيراً.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫"جيسي" و"المنقّب" عالقان‬
‫في المنجم المهجور القديم،‬
‫وأشعل "المنقّب" للتو فتيلة ديناميت‬
‫ظناً منه إنها شمعة،‬
‫وهما الآن على وشك الانفجار إلى فتات؟‬
‫انطلق كالريح يا "جواد"!‬
‫إنك تذكين ألسنة اللهب يا "جيسي"!‬
‫يتطلب الأمر عقلاً لإطفاء تلك النار.‬
‫كعكي يحترق!‬
‫هل سيبلغ "وودي" و"جواد" بر الأمان؟‬
‫أيُمكنهما الوصول إلى "جيسي" و"بيت" النتن‬
‫في الوقت المناسب؟‬
‫تابعونا الأسبوع القادم للنتيجة المشوقة،‬
‫في حلقة "أفضل أوقات (وودي)".‬
‫حسناً! الشريط التالي!‬
‫مهلاً، انتظروا. ماذا حدث؟‬
‫ماذا يحدث بعد ذلك؟‬
‫- هيا! لنر الحلقة التالية!‬
‫- هذا كل شيء.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ألغوا المسلسل بعد ذلك.‬
‫مهلاً. وماذا عن منجم الذهب‬
‫والحيوانات الصغيرة الظريفة والديناميت؟‬
‫كان مسلسلاً رائعاً! أعني، لماذا إلغاؤه؟‬
‫كلمتان، "سبوت-نك".‬
‫بمجرد أن صعد رواد الفضاء إلى الفضاء،‬
‫والأطفال يودّون اللعب بدمى الفضاء فقط.‬
‫أعرف أثر ذلك. ولكن، مع ذلك، مسلسلي الخاص.‬
‫- أعني، انظر إلى كل تلك الأشياء!‬
‫- ألم تكن تعرف؟‬
‫أنت ملكية قيمة!‬
‫ليت الرفاق يرون هذا. يا سلام. هذا أنا.‬
‫أنا على لعبة "يو يو".‬
‫إنها أسنان جميلة.‬
‫ومع ذلك لا أزال شخصاً وسيماً.‬
‫إنها حصالة! رائع.‬
‫وماذا تفعل أنت؟ تدفع القبعة، وتخرج...‬
‫وتخرج فقاعات. عمل ذكي.‬
‫عجباً. ماذا يفعل هذا الشيء؟‬
‫فهمت.‬
‫"هناك ثعبان في حذائي."‬
‫أنت يا "جواد". اذهب والتقطها!‬
‫مشغل أسطوانات!‬
‫لم أر جهازاً منها منذ زمن طويل.‬
‫حسناً، تمهل الآن.‬
‫هذا مضحك يا "جواد".‬
‫اقفزي يا راعية البقر! فكري بسرعة!‬
‫ليس سيئاً.‬
‫"حان وقت (ووديز راونداب)‬
‫إنه الأفضل تماماً‬
‫إنه راعي البقر الأصيل الرشيق..."‬
‫انظروا إلينا! إننا مجموعة كاملة!‬
‫- وإنها الآن متجهة إلى المتحف.‬
‫- متحف؟‬
‫- أي متحف؟‬
‫- المتحف.‬
‫سنُباع إلى متحف "كونيشي" للدمى في "طوكيو".‬
‫- وذلك في "اليابان"!‬
‫- "اليابان"؟‬
‫كلا. لا يُمكنني الذهاب إلى "اليابان".‬
‫ماذا تعني؟‬
‫علي العودة إلى دياري إلى مالكي، "آندي".‬
‫انظروا، انظروا. أترون؟‬
‫- ما زال عنده مالك.‬
‫- رباه.‬
‫لا. لا أستطيع الذهاب.‬
‫لا يسعني أن أتعرض للتخزين مجدداً.‬
‫لا يُمكنني!‬
‫- "جيسي".‬
‫- لن أعود إلى الظلام!‬
‫ما الأمر؟ ما خطبها؟‬
‫حسناً، كنا قابعين في المخزن لفترة طويلة‬
‫في انتظارك.‬
‫- لماذا أنا؟‬
‫- المتحف‬
‫مهتم بالمجموعة فقط إن كنت فيها يا "وودي".‬
‫ومن دونك فإننا نعود إلى المخزن.‬
‫- الأمر بتلك البساطة.‬
‫- هذا ليس عدلاً.‬
‫كيف تفعل بنا هذا؟‬
‫اسمعوا. أنا آسف،‬
‫ولكن الأمر برمته غلطة كبيرة.‬
‫- لقد كنت في بيع الأغراض القديمة...‬
‫- بيع أغراض قديمة؟‬
‫لماذا كنت في بيع أغراض قديمة‬
‫طالما لك مالك؟‬
‫لم يكن يُفترض بي أن أكون هناك.‬
‫كنت أحاول إنقاذ دمية أخرى عندما...‬
‫أكان ذلك لأنك معطوب؟‬
‫هل "آندي" هذا هو من كسرك؟‬
‫نعم، لكن... لا! لقد كان... كان حادثاً.‬
‫- أعني...‬
‫- يبدو كأنه يحبك حقاً.‬
‫ليس الأمر على هذا النحو، فهمتم؟‬
‫ولست ذاهباً إلى أي متحف!‬
‫حسناً، وأنا لن أعود إلى أي مخزن!‬
‫"آل" قادم!‬
‫اذهبي يا "جيسي".‬
‫"جيسي"، انظري إلي.‬
‫أعدك بأنك ستخرجين من الصندوق.‬
‫والآن اذهبي!‬
‫حان وقت المرح!‬
‫يا للمال يا عزيزي. المال.‬
‫والآن‬
‫محل الاهتمام الرئيسي.‬
‫لا! ذراعه! أين ذراعه؟‬
‫لا!‬
‫ماذا سأفعل؟ أعرف.‬
‫هيا! أجب على الهاتف!‬
‫- نعم؟‬
‫- هذا أنا. إنه "آل".‬
‫لدي حالة طارئة.‬
‫- أنا منشغل.‬
‫- نعم، جميعنا منشغلون.‬
‫اسمع. لا بد أن يكون الليلة.‬
‫حسناً. ولكن في الصباح الباكر.‬
‫لقد زالت! لا أصدق هذا!‬
‫- لقد زالت ذراعي بأكملها!‬
‫- حسناً. تعال هنا. دعني أرى ذلك.‬
‫إنها مجرد درزة فالتة،‬
‫سهلة التصليح.‬
‫- عليك أن تعد نفسك محظوظاً.‬
‫- محظوظ؟‬
‫أتم تغليفك بالضغط؟ لقد فقدت ذراعي!‬
‫وإن يكن!‬
‫دعه يذهب. لا بد أن "آندي" الغالي‬
‫يتلهف للعلب بدمية راعي بقر وحيد الذراع.‬
‫ولكن تعلمين يا "جيسي"‬
‫أنه لن يصمد ساعة واحدة في الشارع بحالته.‬
‫إنه عالم خطر هناك بالنسبة إلى دمية.‬
‫حسناً. لا ينظر أحدكم‬
‫حتى أعيد قطعة الفلين الخاصة بي.‬
‫أحسنتم العمل يا رجال. اجتزنا مربعين سكنيين‬
‫ولم يتبق سوى ١٩ مربعاً آخر.‬
‫- ماذا؟‬
‫- 19؟‬
‫هل سنقوم بهذا الليل بطوله؟‬
‫قطعي تؤلمني بشدة.‬
‫هيا يا رفاق.‬
‫هل استسلم "وودي"‬
‫حين ربطني "سيد" إلى صاروخ؟‬
‫- لا.‬
‫وهل تخلى عنكم حين ألقيتم به‬
‫من مؤخرة شاحنة متحركة؟‬
‫- كان لا بد أن تذكر ذلك.‬
‫- لا، لم يفعل.‬
‫لدينا صديق في ضيق، ولن نستريح‬
‫حتى يرجع سالماً إلى غرفة "آندي"!‬
‫والآن لنتحرك!‬
‫وهنا ينتهي بثنا لليوم.‬
‫"جواد"، اذهب.‬
‫هيا. لا يجب أن تساعدني. أنا الشخص السيئ.‬
‫سيعودون بكم إلى المخزن بسببي، أتتذكر؟‬
‫اذهب وحسب.‬
‫"جواد"... حسناً.‬
‫ولكن عليك أن تلزم الهدوء. هيا.‬
‫من هنا. أحسنت.‬
‫حسناً يا "جواد". ارتفع.‬
‫"جواد". كُف عن ذلك.‬
‫توقف، "جواد".‬
‫توقف.‬
‫"ووديز راونداب"، هيا، حان وقت اللعب.‬
‫لا، أيها الضابط! أقسم. ماذا؟‬
‫اجلس هنا. ها أنت ذا. يا لك من علبة رخيصة!‬
‫أين أداة التحكم؟‬
‫لم لا أضعه في نفس المكان كلما... ها هو.‬
‫ما مشكلتك؟ اسمعي،‬
‫يؤسفني أنني لا أستطيع مساعدتكم.‬
‫حقاً، أنا آسف.‬
‫ولكن لم يتعين عليك أن تجلبي الانتباه هكذا.‬
‫ماذا؟ أتظن أنني قمت بذلك؟‬
‫صحيح. اشتغل التلفاز من تلقاء نفسه،‬
‫وانتقلت أداة التحكم‬
‫بطريقة سحرية لتحل أمامك.‬
‫- أتنعتني بالكاذبة؟‬
‫- حسناً، إن تطابق الوضع...‬
‫كرر ذلك.‬
‫إن تطابق الوضع.‬
‫حسناً يا راعي البقر.‬
‫أيُعجبك هذا؟ اسحب كلامك!‬
‫لا تعتقدي أنه لمجرد أنك فتاة سأترفق بك.‬
‫"جيسي"، "وودي"، كفّا عن ذلك حالاً.‬
‫لا أعرف كيف اشتغل ذاك التلفاز،‬
‫لكن العراك بسببه لن يُفيد شيئاً.‬
‫- لو كنت أحمل كلتا ذراعي...‬
‫- الحقيقة هي العكس يا "وودي"،‬
‫وأقترح لذلك أن تنتظر حتى الصباح.‬
‫- سيأتي المنظف، ويصلح ذراعك...‬
‫- ثم أخرج من هنا!‬
‫لا. "جواد"، لا تأخذ الأمر على ذلك المحمل.‬
‫- كل الأمر أن "آندي"...‬
‫- "آندي".‬
‫هذا كل ما يتحدث عنه.‬
‫يا "باز"، أيُمكننا أن نخفف سرعتنا؟‬
‫هلا أذكرك أن بعضنا‬
‫يحمل صرافة أكثر من ٦ دولارات.‬
‫إننا نفقد وحدات صحية. علينا أن نستريح.‬
‫هل الجميع هنا وتم عدهم؟‬
‫ليس الجميع تماماً.‬
‫- من تخلف عنا؟‬
‫- قطعتي.‬
‫يا رفاق. لماذا تعبر الدمى الطريق؟‬
‫- ليس الآن يا "هام".‬
‫- لكم أحب الأحاجي. لماذا؟‬
‫لتصل إلى الدجاج على الجانب الآخر!‬
‫الدجاج!‬
‫- حسناً. لقد حاولنا.‬
‫- علينا أن نعبر الطريق.‬
‫ماذا...‬
‫لن تحولني إلى قطعة بطاطس مهروسة.‬
‫قد لا أكون كلباً ذكياً،‬
‫ولكنني أعرف معنى حوادث الدهس.‬
‫لا بد من وجود طريقة آمنة.‬
‫حسناً. ها هي فرصتنا.‬
‫اجهزوا. استعدوا. انطلقوا.‬
‫انزلوا.‬
‫اذهبوا!‬
‫انزلوا. قلت "انزلوا"!‬
‫انزلوا!‬
‫اذهبوا.‬
‫سار الأمر على ما يرام.‬
‫أحسنتم يا رفاق.‬
‫لقد اقتربنا كثيراً من "وودي".‬
‫الحمد لله أنك هنا.‬
‫هل العينة جاهزة للتنظيف؟‬
‫كم سيستغرق الأمر؟‬
‫لا يُمكنك استعجال الفن.‬
‫لا. المحل مغلق.‬
‫لسنا دمى في الروضة يا "سلينكي".‬
‫يمكننا أن نقرأ.‬
‫مرحباً يا "جو"، لقد تأخرت.‬
‫لدينا أطنان من الدمى لتفريغها.‬
‫حسناً. أنا آت.‬
‫حسناً. لنذهب.‬
‫لكن اللوحة تقول إن المحل مغلق.‬
‫لا. الكل معاً. الآن!‬
‫بكل تأكيد! كيف سنعثر على "وودي"‬
‫في هذا المكان؟‬
‫ابحثوا عن "آل". إن وجدنا "آل"‬
‫فسوف نجد "وودي". والآن انطلقوا!‬
‫- "وودي"؟‬
‫- "وودي".‬
‫ها أنت ذا.‬
‫إنه للعرض فقط.‬
‫إن تناولته كثيراً، فلن يدوم طويلاً.‬
‫إنه مذهل. أنت عبقري. لقد عاد كأنه جديد.‬
‫"جديد"‬
‫عجباً.‬
‫يُمكنني الانتفاع من أحد هذه الأحزمة.‬
‫يصنعون اللعبة بيحث لا يُمكنك هزيمة "زورغ"‬
‫ما لم تشتر هذا الكتاب.‬
‫إنه ابتزاز. هذا هو الأمر.‬
‫لطالما اعتقدت أن القطاع الذهبي‬
‫هو الوحيد...‬
‫ارتأيت أن نبحث بطريقة مناسبة.‬
‫فكرة لطيفة يا "هام".‬
‫لم لا تدع دمية ذات أصابع تتولى القيادة؟‬
‫هل أنا بدين حقاً إلى ذلك الحد؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لقد انتهكت مباشرة‬
‫القانون رقم ٦٤٠٤.٥،‬
‫الذي ينص على وجوب بقاء حراس الفضاء‬
‫في حالة نوم مفرط‬
‫حتى إيقاظهم على يد الموظفين المخولين.‬
‫لا.‬
‫إنك تتجاوز الرتب يا حارس.‬
‫من "باز لايتيير" إلى مقر قيادة الفضاء.‬
‫- معي حارس فضائي غائب من دون إذن.‬
‫- قولوا لي إنني ما كنت مخدوعاً هكذا.‬
‫لا تتكلم من ورائي!‬
‫معي سلاح "ليزر" وسوف أستخدمه.‬
‫أتعني السلاح الذي هو عبارة عن مصباح؟‬
‫أفقدت عقلك؟ كدت أن تقتلني يا حارس الفضاء.‬
‫أم ينبغي أن أقول "خائن"؟‬
‫- ليس عندي الوقت لهذا.‬
‫- توقف!‬
‫آمرك بأن تتوقف!‬
‫استمع إلي. اسمع. انتظر.‬
‫- اجتزنا هذا الممر من قبل.‬
‫- لم نجتز هذا الممر قط.‬
‫- إنه وردي.‬
‫- واجه الأمر. لقد تهنا.‬
‫عد بنا.‬
‫يا لها من حفلة رائعة!‬
‫ما أدنى ارتفاع يُمكنك اجتيازه؟‬
‫لا تصيبيني بالماء.‬
‫معذرة، أيتها السيدات.‬
‫أتعرفن أين يُمكننا أن نعثر على "آل"‬
‫من محلات "آل" الكبيرة؟‬
‫أستطيع مساعدتكم.‬
‫أنا "باربي" الدليل السياحي.‬
‫أدخلوا أيديكم وأذرعكم‬
‫وأغراضكم داخل السيارة،‬
‫ولا تستخدموا الوميض عند التصوير.‬
‫- شكراً.‬
‫- أنا بطاطا متزوج.‬
‫- إذن أفسح مكاناً للعزاب.‬
‫إلى يميننا ممر "هوت ويلز".‬
‫تم بناؤه سنة ١٩٦٧،‬
‫واحتوت السلسلة الأصلية على ١٦ سيارة،‬
‫وتشمل الـ"كورفيت".‬
‫معذرة يا سيدتي، ولكن أين يقع مكتب "آل"؟‬
‫احتفظوا رجاءً بكل أسئلتكم‬
‫حتى نهاية الجولة. شكراً.‬
‫مكتوب هنا كيف نهزم "زورغ"! انظروا!‬
‫- معذرة يا سيدي.‬
‫- أبعد هذا من هنا، أيها الديناصور الغريب.‬
‫- احترسي!‬
‫- قفي!‬
‫اتجهي إلى الممر الدائري، "باربي"!‬
‫مصدر قوتي!‬
‫لا! ارجع! مهلاً!‬
‫انتظروا! أنتم! هيا! أبطئوا!‬
‫سقط الديناصور من المركبة! أبطئوا!‬
‫ابقوا في مقاعدكم، رجاءً.‬
‫استمع إلي. أنت لست حارساً فضائياً حقاً.‬
‫أنت دمية. كلنا دمى. أتسمعني؟‬
‫سيحتجزك هذا حتى موعد المحاكمة العسكرية.‬
‫دعني أذهب! أنت لا تدرك ما تفعل!‬
‫وهذا هو ممر "باز لايتيير".‬
‫سنة ١٩٩٥، لم يطلب بائعو التجزئة‬
‫قصيرو النظر ما يكفي من الدمى لتلبية الطلب.‬
‫- يا "باز"!‬
‫- توقفوا! من هناك؟‬
‫كُف عن التهريج واركب في السيارة!‬
‫"باز"، أعرف كيف أهزم "زورغ"!‬
‫- حقاً؟‬
‫- تعال. سأخبرك في الطريق.‬
‫لا، لا، يا رفاق! معكم "باز" الخطأ.‬
‫معكم "باز" الخطأ.‬
‫عجباً، من أين حصلت‬
‫على الحزام الرائع، "باز"؟‬
‫يا حصالة النقود، إنه إصدار مقياسي.‬
‫لا!‬
‫الأمر أشبه بطبع نقودي الخاصة.‬
‫نعم؟ ماذا؟‬
‫السيد "كونيشي". نعم، لدي الصور هنا.‬
‫في الحقيقة، أنا في السيارة الآن‬
‫في طريقي إلى المكتب لأرسلها إليك بالفاكس.‬
‫سأعبر نفقاً! سينقطع الاتصال!‬
‫رائع! أما تنظرون إلي؟‬
‫صرت كأنني جديد تماماً!‬
‫انظروا إلى هذه الدرزة!‬
‫لن يتمكن "آندي" من تمزيقها! مرحباً!‬
‫تحية! مرحباً!‬
‫رائع. يُمكنك الآن أن تذهب.‬
‫حسناً، يا لها من فكرة مناسبة.‬
‫"وودي"، لا تغضب من "جيسي".‬
‫لقد عانت أكثر مما تعرف أنت.‬
‫لم لا تصالحها قبل أن تذهب؟‬
‫هذا أقل ما يُمكنك القيام به.‬
‫حسناً. ولكن لا أعرف ما فائدة ذلك.‬
‫ماذا تفعلين في الأعلى؟‬
‫فكرت في إلقاء نظرة أخيرة على الشمس‬
‫قبل أن يتم تعليبي مجدداً.‬
‫اسمعي، "جيسي". أعرف أنك تكرهينني لذهابي،‬
‫ولكن يتعين علي أن أعود.‬
‫فأنا ما زلت دمية "آندي".‬
‫لو كنت تعرفينه لتفهمت. "آندي" هو حقاً...‬
‫دعني أخمن. "آندي" هو طفل متميز حقاً.‬
‫وبالنسبة إليه فأنت رفيقه وأعز أصدقائه.‬
‫وعندما يلعب "آندي" معك،‬
‫وبرغم أنك لا تتحرك،‬
‫تشعر بأنك حي، لأنه هكذا يراك.‬
‫كيف عرفت ذلك؟‬
‫لأن "إميلي" كانت كذلك.‬
‫كانت كل دنياي.‬
‫"عندما أحبتني إحداهن‬
‫بدا كل شيء جميلاً‬
‫كل ساعة أمضيناها معاً‬
‫تحيا في داخل قلبي‬
‫ولما كانت تحزن‬
‫كنت معها لأجفف دموعها‬
‫ولما كانت تفرح، كنت أنا أفرح‬
‫عندما كانت تحبني‬
‫طوال الصيف والخريف‬
‫كنا معاً، وكان يكفينا‬
‫هي وأنا معاً‬
‫وكأن القدر جمعنا‬
‫وعندما كانت تشعر بوحدة‬
‫كنت إلى جانبها لأسليها‬
‫وعرفت أنها‬
‫تحبني‬
‫ومرت الأعوام‬
‫وبقيت على حالي‬
‫غير أنها أخذت تبتعد‬
‫وبقيت وحدي‬
‫وظللت أنتظر اليوم‬
‫الذي قد تقول فيه‬
‫إنني سأحبك دائماً‬
‫وحيدة ومنسية‬
‫لم أظن قط إنها قد تنظر إلي‬
‫ابتسمت لي وحملتني‬
‫مثلما اعتادت أن تفعل‬
‫مثلما أحبتني‬
‫عندما أحبتني‬
‫عندما أحبتني إحداهن‬
‫بدا كل شيء جميلاً‬
‫كل ساعة أمضيناها معاً‬
‫تحيا في داخل قلبي‬
‫عندما كانت تحبني"‬
‫لا يسعنا أن ننسى أطفالاً‬
‫مثل "إميلي" أو "آندي".‬
‫لكنهم ينسوننا.‬
‫- "جيسي"، لم أكن أعرف.‬
‫- اذهب وحسب.‬
‫كم سيدوم هذا يا "وودي"؟ أتظن حقاً‬
‫أن "آندي" سيصطحبك معه إلى الكلية‬
‫أو إلى شهر عسل زواجه؟‬
‫"آندي" يكبر،‬
‫ولا يُمكنك القيام بشيء حيال الأمر.‬
‫إنه خيارك يا "وودي".‬
‫يُمكنك أن تعود، أو يُمكنك أن تبقى معنا‬
‫وأن تدوم إلى الأبد.‬
‫سوف يحبك الأطفال على مدى أجيال.‬
‫من أنا لأفرق شمل مجموعة الـ"راونداب"؟‬
‫- "وودي"، أأنت هنا؟‬
‫- لا. هذا فارغ أيضاً.‬
‫- "وودي"!‬
‫معذرة، أيها السيدان،‬
‫ولكن هل رأى أحدكما دمية راعي بقر‬
‫بذراع تالفة؟‬
‫- لا، لم أرها.‬
‫- أنت! كان يتحدث معي!‬
‫- لا! بل كان يتحدث معي!‬
‫- يا لك من...‬
‫كما ترى، طيلة الوقت،‬
‫ظننا أن الطريق إلى داخل حصن "زورغ"‬
‫كان عبر البوابة الرئيسية،‬
‫ولكن في الحقيقة المدخل السري‬
‫هو إلى اليسار، مخفياً في الظلال.‬
‫إلى اليسار في الظلال. فهمت.‬
‫- أحد ما قادم.‬
‫- الجميع، اختبئوا!‬
‫لقد كانت كومة كبيرة،‬
‫ولكن لا أريد أن أضجرك بالتفاصيل.‬
‫نعم. الآن، دعني أؤكد رقم الفاكس الخاص بك.‬
‫- ٠١١...‬
‫- ٠١١. انتظر.‬
‫هذه أرقام كثيرة. لا. ضربت الرقم.‬
‫- إنه هو.‬
‫- الرجل الدجاجة.‬
‫غريب، إنه لا يشبه الدواجن.‬
‫إنه الخاطف بالتأكيد.‬
‫خاطف! عميل عند "زورغ"‬
‫مع أنني لم أر واحداً منهم.‬
‫وتحفة الدمى!‬
‫أعدك أن المجموعة ستكون جوهرة تاج متحفك.‬
‫- إنه "وودي"!‬
‫- والآن بما أنني جذبت انتباهك،‬
‫تخيل أننا أضفنا صفراً آخر‬
‫إلى السعر، ما رأيك؟‬
‫- سأدفع أي شيء تريده.‬
‫- نعم!‬
‫اتفقنا! سألحق بالرحلة القادمة‬
‫إلى "اليابان"!‬
‫بسرعة. إلى وحدة حمولة رجل الدواجن.‬
‫سيقودنا إلى "زورغ". تحركوا!‬
‫لا تلمس شاربي!‬
‫ثري!‬
‫دمر "باز لايتيير".‬
‫- لم يأخذ الحقيبة!‬
‫- لا وقت لنضيعه!‬
‫إنه يصعد في الناقلة العمودية.‬
‫حسناً، جميعاً. تشبثوا.‬
‫سوف ننطلق عبر السقف.‬
‫- "باز"؟‬
‫- إلى اللا نهاية وما بعدها!‬
‫ما بك؟ أأنت مجنون؟ إننا نضيع الوقت.‬
‫اثبت يا "غودزيلا".‬
‫لا أفهم.‬
‫لقد جفت بطاريات وقودي بطريقة ما.‬
‫سحقاً. إنه في الدور ٢٣.‬
‫كيف سنصعد إلى هناك؟‬
‫لربما إن وجدنا بعض البالونات‬
‫تمكنا من الارتفاع إلى القمة.‬
‫أتمزح معي؟ أرى أن نتكدس فوق بعضنا،‬
‫نضغط على جهاز الاتصال الداخلي‬
‫وندعي أننا نوصل "بيتزا".‬
‫ما رأيكم بشطيرة لحم‬
‫مع البطاطس المقلية والسجق؟‬
‫وماذا بشأني؟‬
‫يُمكنك أن تكون الدمية المقدمة مع الوجبة.‬
‫يا رفاق! إلى هنا.‬
‫مثلما قلت، أيها السحلية.‬
‫"في الظلال إلى اليسار."‬
‫حسناً. لنتحرك!‬
‫سجل المهام. اخترقنا منطقة العدو‬
‫من دون أن يكتشفنا‬
‫ونشق طريقنا عبر ممرات حصن "زورغ".‬
‫أعتقد أن ممر "باز" قد أثر في عقله.‬
‫لا. في أي اتجاه نذهب؟‬
‫- هذا الاتجاه!‬
‫- وما الذي يجعلك متأكداً؟‬
‫أنا "باز لايتيير". أنا متأكد دائماً.‬
‫تم اكتشافنا. الجدران! إنها تغلق! أسرعوا!‬
‫ساعدني على إسنادها‬
‫يا حبة الخضار، وإلا متنا.‬
‫أنت! أنزلني، أيها الأحمق!‬
‫يا رفاق، انظروا!‬
‫إنها ليست الجدران! إنه المصعد!‬
‫هيا. ليس لدينا وقت لنضيعه. الجميع، أمسكوا!‬
‫ماذا؟‬
‫"باز"، لم لا نأخذ المصعد وحسب؟‬
‫إنهم يتوقعون ذلك.‬
‫يا "باز"! توقف!‬
‫تمهّل!‬
‫ما تكلفة إرسال 6 طرود مستعجلة‬
‫إلى "اليابان"؟‬
‫وتلك التكلفة بالين، صحيح؟‬
‫بالدولار؟ إنك تتعمدين استغلال‬
‫الناس المستعجلين، أتعرفين ذلك؟‬
‫حسناً. سأفعل! لا بأس.‬
‫سأضع الأغراض في الصالة‬
‫ويجدر بكم الحضور خلال ١٥ دقيقة،‬
‫لأنه علي اللحاق بطائرة، أتسمعينني؟‬
‫سنذهب أخيراً. أتصدقون ذلك؟‬
‫إنها مادة مصنوعة خصيصاً‬
‫من الإسفنج العازل سوف توضع فيها يا "جواد".‬
‫على الدرجة الأولى طوال الرحلة!‬
‫أتعرفون ماذا؟ أنا متشوق لهذا الأمر.‬
‫أعني ما أقول. أنا متشوق حقاً.‬
‫- ولم لا تكون؟‬
‫- هيا!‬
‫أرجح رفيقك‬
‫- انظر إلى نفسك، يا راعي البقر الراقص!‬
‫- انظروا! أؤدي خطوات علبة!‬
‫ارفعوا رؤوسكم يا من في الأسفل!‬
‫- عجباً! نقود الحصالة تتساقط.‬
‫- كم بقي من المسافة، "باز"؟‬
‫نحن في منتصف الطريق.‬
‫لم تعد ذراعاي تتحملان التشبث أكثر!‬
‫ثقيل جداً.‬
‫فيم كنت أفكر؟‬
‫أجهزتي المضادة للجاذبية!‬
‫تشبثوا بإحكام، جميعاً. سوف أفلت الجدار.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لن يفعل؟‬
‫- 1...‬
‫- سيفعل.‬
‫2...‬
‫3!‬
‫إلى اللا نهاية وما بعدها!‬
‫نقترب من الوجهة. نعيد تشغيل الجاذبية.‬
‫المنطقة آمنة.‬
‫لا بأس يا رفاق.‬
‫دوار تضاد الجاذبية سيزول فوراً.‬
‫فلنتحرك الآن!‬
‫ذكرني أن أغلق خوذته بالغراء عندما نعود.‬
‫لم لا تقدمينني قليلاً يا "جيسي"؟‬
‫نقدم إليكم راعي البقر الماهر...‬
‫نسيت "الأصيل الرشيق"!‬
‫راعي البقر الماهر الأصيل الرشيق،‬
‫بطل كل الأزمان،‬
‫المأمور "وودي"!‬
‫أيتها الآنسة الصغيرة،‬
‫هل لاحظت أية مشاكل في الجوار؟‬
‫البتة، ليس بوجود المأمور "وودي".‬
‫انتظري! وجدتها! إنها رائعة! حسناً!‬
‫ربط اللصوص الحيوانات في حظيرة تحترق.‬
‫والآن الجزء الأفضل!‬
‫ساعدونا! الحظيرة تحترق!‬
‫جئت لنجدتكم، أيتها الحيوانات.‬
‫لا داعي للقلق.‬
‫"وودي" ينقذ الوضع مجدداً!‬
‫أين حصاني الموثوق "جواد"؟‬
‫علي الانطلاق مع الغروب...‬
‫انطلق كالريح يا "جواد"!‬
‫انتبهي. مهلاً. أنا أتدغدغ بسهولة، حسناً؟‬
‫حقاً؟‬
‫لا. كفي عن ذلك. توقفي.‬
‫لا، رجاءً. توقفي!‬
‫سجل المهام. وصلنا منصة قيادة "زورغ"،‬
‫ولكن لا أثر له أو أسيره الخشبي.‬
‫- لا، رجاءً!‬
‫- إنه "وودي"!‬
‫من هنا!‬
‫رجاءً، لا!‬
‫"باز"، أترى شيئاً؟ ماذا يجري؟‬
‫- خذ هذا!‬
‫- إلى اليسار.‬
‫لا، يسارك.‬
‫- ارتفع بها.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫إنه فظيع. إنهم... إنهم يعذبونه.‬
‫- ماذا سنفعل، "باز"؟‬
‫- استخدم رأسك!‬
‫ولكن لا أريد استخدام رأسي!‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫"باز"، يا رفاق! كيف وجدتموني؟‬
‫انتبه لنفسك!‬
‫نحن هنا لنساعدك يا "وودي"!‬
‫أسمعت بـ"كونغ فو"؟‬
‫استعد لقضمة الخنزير.‬
‫استعد لمقابلة السيد "غاضب العينين"!‬
‫توقفوا، الآن! إنكم لا تفهمون!‬
‫هؤلاء أصدقائي!‬
‫- نعم، نحن أصدقاؤه!‬
‫- لا، "ريكس"، أعني أنهم أصدقائي!‬
‫كف عن ذلك!‬
‫دعه وشأنه، أيها الكلب الزنبركي! أنت!‬
‫- أمسك "وودي"، ولنذهب!‬
‫- يا رفاق، تمهلوا! "باز"، أنزلني!‬
‫- بسرعة! إلى الفتحة!‬
‫- إنهم يسرقونه.‬
‫لا!‬
‫توقفوا عندكم!‬
‫- "باز"؟‬
‫- أنت مجدداً؟‬
‫- الحمد لله أنك بخير.‬
‫- "باز"، ما الذي يجري؟‬
‫تمهل. أنا "باز لايتيير"،‬
‫وأنا المسؤول عن هذه المجموعة.‬
‫لا، أنا "باز لايتيير".‬
‫- أنا "باز لايتيير".‬
‫فمن هو "باز لايتيير" الحقيقي؟‬
‫- أنا!‬
‫- لا تدع هذا المحتال يخدعك!‬
‫لقد دربه "زورغ" بنفسه‬
‫ليقلد كل حركة من حركاتي.‬
‫"(آندي)"‬
‫"باز"!‬
‫شعرت أنك أنت الحقيقي.‬
‫كان على مقدمتي أن تلحق بمؤخرتي.‬
‫أيُمكن لأحدكم رجاءً أن يفسر لي ماذا يجري؟‬
‫لا بأس يا حارس الفضاء. إنه الرمز ٥٤٦.‬
‫- أتعني أنه...‬
‫- نعم.‬
‫- وهو...‬
‫- أجل.‬
‫جلالتك.‬
‫"وودي"، أنت في خطر هنا.‬
‫علينا المغادرة الآن.‬
‫"آل" يعمل على بيعك إلى متحف للدمى‬
‫- في "اليابان".‬
‫- أعرف.‬
‫لا بأس يا "باز". وفي الواقع أريد أن أذهب.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أأنت مجنون؟‬
‫اسمع، الأمر هو أنني‬
‫دمية المأمور "وودي" النادرة،‬
‫وهؤلاء هم أفراد مجموعتي.‬
‫- عم تتحدث؟‬
‫- عم أتحدث؟ عن "ووديز راونداب"!‬
‫إنه مسلسل تلفازي قديم رائع،‬
‫وكنت نجماً. أترى؟ انظر الآن.‬
‫انظر إلي! أترى؟ هذا أنا!‬
‫- أشعر بالاستغراب.‬
‫- "باز"، كان ذلك ظاهرة وطنية.‬
‫كانت هناك كل تلك البضاعة التي تمت تعبئتها.‬
‫ليتك رأيتها.‬
‫كان هناك مشغل أسطوانات و"يو يو".‬
‫"باز"، أنا كنت "يو يو"!‬
‫- "كنت"؟‬
‫- كُف عن هذا الهراء ودعنا نذهب.‬
‫لا، "باز".‬
‫لا يُمكنني أن أذهب.‬
‫لا يُمكنني أن أترك هؤلاء الرفاق.‬
‫إنهم يحتاجون إلي ليدخلوا إلى ذاك المتحف.‬
‫ومن دوني، فإنهم سيعودون إلى المخزن.‬
‫وربما إلى الأبد!‬
‫"وودي"، أنت لست صنفاً يجمعه الهواة.‬
‫أنت دمية طفل.‬
‫أنت دمية!‬
‫إلى متى؟ تمزيق آخر ويتخلص "آندي" مني.‬
‫وماذا أفعل حينها، "باز"؟ أخبرني.‬
‫في مكان ما في باطنك تُوجد دمية علمتني‬
‫أن الحياة تستحق أن نعيشها‬
‫فقط عندما يحبنا طفل ما.‬
‫وقطعت كل تلك المسافات لأنقذ تلك الدمية‬
‫لأنني صدقتها.‬
‫حسناً، لقد أضعت وقتك.‬
‫- لنذهب، جميعاً.‬
‫- وماذا عن "وودي"؟‬
‫إنه لن يأتي معنا.‬
‫ولكن... لكن "آندي" سيعود إلى البيت الليلة.‬
‫من الأفضل إذن أن نكون هناك في انتظاره.‬
‫ليس أمامي خيار يا "باز".‬
‫هذه فرصتي الوحيدة.‬
‫للقيام بماذا يا "وودي"؟‬
‫لتراقب الأطفال من وراء الزجاج‬
‫ولا يحبك أحد مجدداً؟‬
‫يا لها من حياة.‬
‫- هل الجميع بخير؟‬
‫- المأمور "وودي"!‬
‫- عرفت أنك ستنجح!‬
‫- والآن، تذكروا، أيها النواب،‬
‫الكنوز الحقيقية هي أصدقاؤكم وأسرتكم.‬
‫وقبل أن أذهب يا أطفال،‬
‫أريد أن أشارككم في أمر خاص،‬
‫- للأوقات التي لا أكون فيها هنا.‬
‫- أحسنت يا "وودي"!‬
‫ظننت أنهم لن يغادروا أبداً.‬
‫"أنا لك صديق‬
‫أنا لك صديق‬
‫"وودي"؟‬
‫تواجه بعض المشقة‬
‫حسناً، وحتى أنا‬
‫وليس هناك من شيء لن أفعله لك‬
‫نبقى معاً ونجتاز المصاعب‬
‫لأنني لك صديق‬
‫قد تجد آخرين غيري أكثر ذكاء مني‬
‫وأكبر وأقوى أيضاً لربما‬
‫ولكن لا أحد منهم سيحبك أبداً‬
‫مثلما أحبك أنا، إنه أنا وأنت يا فتى‬
‫ومع انقضاء السنين‬
‫لا تنقضي صداقتنا أبداً‬
‫سترى أنه قدرنا"‬
‫ما الذي أفعله؟‬
‫- "باز"! انتظر!‬
‫- "وودي"، إلى أين تذهب؟‬
‫أنت على حق أيها "المنقّب".‬
‫لا يُمكنني منع "آندي" أن يكبر.‬
‫ولكن ما كنت لأفوت ذلك مقابل أي شيء.‬
‫- لا!‬
‫- "باز"!‬
‫- نعم؟‬
‫أنا آت معكم!‬
‫انتظروا. سأعود بسرعة.‬
‫أحسنت العمل يا راعي البقر!‬
‫- أنتم يا رفاق... تعالوا معي.‬
‫- ماذا؟‬
‫"آندي" سيلعب معنا جميعاً. أنا أعرف ذلك!‬
‫"وودي"، لا أعرف. أنا...‬
‫أما كنت لتقدمين أي شيء‬
‫مقابل قضاء يوم آخر مع "إميلي"؟‬
‫هيا يا "جيسي". هذا كل ما في الأمر،‬
‫أن نجعل طفلاً سعيداً.‬
‫وأنت تعرفين ذلك. "جواد"، أتوافقني؟‬
‫حسناً، أحسنت.‬
‫أيها "المنقّب"، وماذا عنك؟‬
‫- أيها "المنقّب"؟‬
‫- لقد خرجت من علبتك!‬
‫حاولت أن أكلمك بالمنطق، "وودي"،‬
‫لكنك لا تنفك تدفعني لاتخاذ إجراءات قاسية.‬
‫تمهل. أنت من شغل التلفاز الليلة الماضية،‬
‫وليس "جيسي".‬
‫اسمع، لدينا حياة أبدية نقضيها في المتحف.‬
‫فدعنا لا نبدأ بتوجيه الاتهامات، حسناً؟‬
‫أنت بالفعل "بيت" النتن، ألست كذلك؟‬
‫أيها "المنقّب"، هذا ليس عدلاً.‬
‫"عدلاً"؟ سأخبرك بما هو ليس عدلاً.‬
‫قضاء الحياة على رف متجر زهيد السلع‬
‫ورؤية كل دمية أخرى تُباع.‬
‫وأخيراً، قد عاد انتظاري علي بنتيجة،‬
‫ولن تخرّب الأمر علي الآن‬
‫دمية راعي بقر تنتقل من يد إلى أخرى!‬
‫"باز". النجدة، "باز"! يا رفاق!‬
‫فات الأوان، "وودي". لا يسع‬
‫ذاك السخيف "باز لايتوايت" أن يساعدك.‬
‫اسمه "باز لايتيير".‬
‫أياً كان. لطالما كنت أمقت‬
‫تلك الدمى الفضائية المغرورة.‬
‫إنه عالق! ماذا نفعل؟‬
‫هل أستخدم رأسي؟‬
‫إنه "آل"!‬
‫يا للوقت. سوف أتأخر!‬
‫السبب واضح. لا يُمكن أن تفوتني الرحلة!‬
‫علي أن أحزم أغراضي.‬
‫حسناً. لنر. المحفظة، المفاتيح، التذاكر،‬
‫جواز السفر، وجبة لحم جاهزة،‬
‫إنها غالية الثمن جداً هناك.‬
‫الاستحمام! يُمكنني أن أصرف النظر‬
‫عن الاستحمام.‬
‫علي أن أخرج من هنا الآن!‬
‫حتماً سيفوتني الموعد.‬
‫بسرعة! إلى المصعد!‬
‫أسرعوا. أسمعه يصل.‬
‫وهكذا نلتقي من جديد، "باز لايتيير"،‬
‫لآخر مرة.‬
‫إنه "زورغ"! احترسوا! معه سلاح أيوني!‬
‫بسرعة! اقفزوا!‬
‫إلى فتحة الطوارئ! هيا!‬
‫- هيا! أسرعوا!‬
‫- ولكن "باز" في خطر!‬
‫"باز "...‬
‫استسلم يا "باز لايتيير". لقد فزت.‬
‫لن أستسلم. لقد قتلت أبي!‬
‫لا يا "باز". بل أنا هو أبوك.‬
‫كلا!‬
‫هيا!‬
‫"باز"، كان في وسعك‬
‫أن تهزم "زورغ" طوال الأمر!‬
‫عليك أن تثق بنفسك وحسب!‬
‫- استعد للموت!‬
‫- لا يُمكنني أن أنظر!‬
‫واه!‬
‫لقد نجحت. هزمت "زورغ" أخيراً!‬
‫أبي.‬
‫أخيراً!‬
‫كيف سنلحق به الآن؟‬
‫أيريد أحدكم "بيتزا"؟‬
‫- انطلقوا!‬
‫- أمسكت بها!‬
‫"باز"، أتأتي معنا؟‬
‫لا، علي تعويض الكثير مما فاتني مع أبي.‬
‫رمية جيدة، بني. أحسنت يا بني.‬
‫اجر بعيداً يا "بازي"!‬
‫- أنت أب رائع.‬
‫- وداعاً.‬
‫أيجيد أحدكم القيادة؟‬
‫"سلينك"، عليك تولي الدواسات.‬
‫"ريكس"، عليك التوجيه.‬
‫"هام" و"بطاطا"، شغلا العتلات والأزرار.‬
‫عجباً.‬
‫- غرباء.‬
‫- من الخارج.‬
‫- لا.‬
‫- إنه عند الإشارة الحمراء. يُمكننا إدراكه!‬
‫بأقصى سرعة يا "سلينك"!‬
‫تحولت الإشارة خضراء! أسرع!‬
‫- لماذا لا تتحرك؟‬
‫- استخدم عصا التشغيل.‬
‫- "ريكس"، في أي اتجاه؟‬
‫- يسار! لا! أعني إلى اليمين!‬
‫هذا صحيح! لا، أعني يسار! اليسار صحيح!‬
‫"باز"، إنه يتجه يساراً!‬
‫عجباً!‬
‫واه!‬
‫أشك حقاً في بلوغه تلك السرعة.‬
‫اتجه يميناً! إلى اليمين! يمين!‬
‫واه!‬
‫لقد أنقذت حياتنا.‬
‫نشعر بالامتنان لك إلى الأبد.‬
‫نعم. أياً كان.‬
‫المنطقة البيضاء للتحميل والتنزيل الفوري...‬
‫ممنوع الوقوف.‬
‫لا يُمكننا التوقف هنا! إنها منطقة بيضاء!‬
‫لقد أنقذت حياتنا.‬
‫نشعر بالامتنان لك إلى الأبد.‬
‫- آخر نداء لدخول طائرة...‬
‫- ها هو!‬
‫...خطوط الشرق الأقصى‬
‫رحلة ٤٥١ المتجهة إلى "طوكيو".‬
‫على جميع المسافرين حاملي بطاقات الركوب‬
‫الدخول إلى الطائرة الآن.‬
‫المسافر "تويتش"، المسافر "ليون تويتش"،‬
‫الرجاء استلام...‬
‫لقد أنقذت حياتنا.‬
‫نشعر بالامتنان لك إلى الأبد.‬
‫- أيُمكنكم أن تدعوني وشأني؟‬
‫- أحدهم قادم!‬
‫- جرو!‬
‫- نباح.‬
‫نباح.‬
‫اسمع يا رجل الطيران.‬
‫محتويات تلك الحقيبة‬
‫تساوي أكثر مما تجنيه في سنة!‬
‫- أفهمت يا رجل؟ كن حذراً!‬
‫- أفهم يا سيد.‬
‫ألديك ملصقات "قابل للكسر" أو ما شابه؟‬
‫كان عندي ذات مرة صندوق كعك وصل فتاتاً!‬
‫الحمال الغامض!‬
‫بمجرد أن نعبر،‬
‫علينا أن نعثر على الحقيبة فقط.‬
‫- ها هي الحقيبة!‬
‫- لا، ها هي الحقيبة!‬
‫خذوا أنتم هذه! ونحن نأخذ هذه!‬
‫"باز"!‬
‫"باز"، قطعتي الخلفية متجهة‬
‫إلى "بايتون روج"!‬
‫"سلينكي"!‬
‫ها نحن قادمون يا "وودي"!‬
‫مصباحا وميض جميلان، مع ذلك.‬
‫حسناً، "وودي"، لنذهب!‬
‫تلقى الضربة يا دمية الفضاء.‬
‫أنت! لا أحد يفعل ذلك لصديقي!‬
‫إنه خيارك، "وودي".‬
‫يُمكنك الذهاب‬
‫إلى "اليابان" قطعة واحدة أو مفتتاً.‬
‫إن أصلحك مرة، فيُمكنه أن يصلحك ثانية.‬
‫والآن ادخل في الصندوق!‬
‫- أبداً!‬
‫- حسناً!‬
‫- لا!‬
‫- أمسكت بك!‬
‫حمقى! الأطفال يحطمون الألعاب!‬
‫سوف تتدمرون، وينسونكم!‬
‫تقضون حياة أبدية متعفنين في أرض نفايات.‬
‫حسناً يا "بيت" النتن، أعتقد أن الوقت حان‬
‫لتتعلم المعنى الحقيقي لوقت اللعب.‬
‫- إلى هناك يا رفاق!‬
‫- لا!‬
‫خطوط "آتلانتيك إير" الرحلة ٨١٠‬
‫من "بوينت رتشموند"‬
‫تصل الآن عند البوابة ٣.‬
‫انظري، "باربي". دمية رجل مسن بشع.‬
‫يحتاج إلى تعديل.‬
‫مرحباً! ستعجبك "آمي".‬
‫إنها فنانة!‬
‫هيا يا عزيزتي!‬
‫مسارات سعيدة أيها "المنقّب".‬
‫- "باز"! "وودي"!‬
‫- ساعدانا هنا!‬
‫أسرعا!‬
‫- لا. "جيسي"! هيا بنا!‬
‫- "وودي"!‬
‫"جيسي"!‬
‫هيا يا "باز".‬
‫انطلق كالريح يا "جواد"!‬
‫يا سلام! اجر!‬
‫هيا يا "جواد"!‬
‫"باز"، ارفعني!‬
‫"وودي"!‬
‫ها هي البقية!‬
‫معذرة، سيدتي،‬
‫ولكن أعتقد أنك في الرحلة الخطأ.‬
‫- "وودي"!‬
‫- هيا يا "جيس".‬
‫- حان وقت إعادتك إلى الديار.‬
‫- لكن...‬
‫- ماذا لو لم يحبني "آندي"؟‬
‫- هذا هراء!‬
‫"آندي" سيحبك! وعلاوة على ذلك،‬
‫- لديه أخت صغيرة.‬
‫- حقاً؟‬
‫- لماذا لم تقل ذلك؟ فلنذهب!‬
‫- عجباً!‬
‫تمهلوا! هناك بعض الحقائب الأخرى‬
‫قادمة من المحطة!‬
‫حسناً. عند 3.‬
‫- 1، 2...‬
‫- فات الأوان!‬
‫ضعها في الرحلة التالية!‬
‫- هذا سيئ.‬
‫- كيف سنخرج من هنا؟‬
‫هناك! هيا!‬
‫- أأنت متأكد من هذا؟‬
‫- لا! لنذهب!‬
‫تشبث يا "وودي"!‬
‫- ما نفع راعي البقر بلا قبعته؟‬
‫- "باز"!‬
‫"باز"، اذهب خلف العجلات!‬
‫"جيسي"، أفلتي الطائرة!‬
‫ماذا؟ أأنت مجنون؟‬
‫تظاهري وحسب‬
‫إنها الحلقة الأخيرة من "ووديز راونداب".‬
‫لكنها ألغيت! لم نر قط إن نجوت!‬
‫حسناً، فلنكتشف الأمر سوياً!‬
‫نجحنا!‬
‫أجدت القفز بالحبل يا راعي البقر.‬
‫تلك هي حتماً أفضل أوقات "وودي"!‬
‫قبعتك يا رفيق.‬
‫فلنذهب إلى الديار.‬
‫مرحباً، "وودي"! "وودي"؟‬
‫عجباً! دمى جديدة!‬
‫رائع! شكراً، أمي!‬
‫إنها "بازوكا جاين" وحصانها النفاث!‬
‫"وودي"، "باز"،‬
‫لقد سرق "زورغ" النتن بقراتي الفضائية!‬
‫"آندي"، تعال يا عزيزي. حان وقت الذهاب.‬
‫- لقد أصلحت "وودي"!‬
‫- نعم.‬
‫يسرني أنني قررت ألا أصطحبه إلى المخيم.‬
‫لربما انخلعت ذراعه كلها.‬
‫عجباً، وما يدريك؟‬
‫هيا!‬
‫يا "جواد"،‬
‫عدنا جزءاً من أسرة!‬
‫"(داني)"‬
‫"(آندي)"‬
‫سيدتي، أنا...‬
‫أردت أن أقول إنك شابة ذكية‬
‫بشعر جميل "مبروم".‬
‫ببرمة جميلة من "الشعر". إنه...‬
‫علي أن أذهب.‬
‫أولست أعذب دمية فضائية‬
‫التقيت بها على الإطلاق؟‬
‫ما هذا؟ نباح؟‬
‫يقول هذا الرفيق إنه يريد الذهاب‬
‫إلى الفناء الخلفي على انفراد.‬
‫ذاك الحيوان يحتاج إلى مساعدة!‬
‫يا "ريكس"، يُمكنك مساعدتي هنا يا صديق.‬
‫لا أحتاج إلى اللعب. لقد عشت التجربة!‬
‫لا! سحقاً!‬
‫أهلاً بكم في حظيرة "آل" للألعاب.‬
‫عندنا أرخص الأسعار في المدينة.‬
‫كل شيء مقابل دولار واحد.‬
‫حسناً، أظن أن الإجرام لا ينفع.‬
‫أحسن "آندي" العمل، صحيح؟ جميلة وقوية!‬
‫إنها تعجبني. تجعلك تبدو قوياً.‬
‫لقد أنقذت حياتنا.‬
‫نشعر بالامتنان لك إلى الأبد.‬
‫أأنت أنقذت حياتهم؟ يا بطلي!‬
‫وهم رائعون جداً! دعنا نتبناهم!‬
‫أبي!‬
‫لا!‬
‫"ويزي"، تم تصليحك!‬
‫أجل. بحث السيد "شارك" في صندوق الدمى‬
‫ووجد لي صفارة إضافية.‬
‫- وكيف تشعر؟‬
‫- أشعر بالانتفاخ.‬
‫في الواقع، أشعر بخروج أغنية.‬
‫"أنا لك صديق‬
‫أنا لك صديق‬
‫تذكر فقط ما قاله صاحبك القديم‬
‫عزيزي، أنا لك صديق‬
‫أجل، أنا لك صديق"‬
‫تعالي هنا. يا لك من فتاة كبيرة.‬
‫"آندي"، أتظنها جاهزة بعد لقيادة سيارة؟‬
‫نعم، ويُمكنني أن أعلمها.‬
‫- أما زلت قلقاً؟‬
‫- بشأن "آندي"؟‬
‫- لا. سيكون الأمر ممتعاً على مداه.‬
‫- أنا فخور بك يا راعي البقر.‬
‫وعلاوة على ذلك، عندما ينقضي الأمر،‬
‫سيبقى معي صديقي العزيز "باز لايتيير"‬
‫إلى اللا نهاية وما بعدها.‬
‫"سترى أنه قدرنا‬
‫- أنا لك صديق‬
‫- هذا صحيح‬
‫- تلك هي الحقيقة‬
‫أنا لك‬
‫صديق‬
‫نعم!"‬
‫- سرعة.‬
‫- علامة.‬
‫وتصوير.‬
‫حسناً. القليل من المساعدة هنا، رجاءً.‬
‫- ماذا سنفعل، "باز"؟‬
‫- استخدم رأسك!‬
‫ولكن لا أريد استخدام رأسي!‬
‫- سرعة.‬
‫- علامة.‬
‫حسناً، وسع اللقطة.‬
‫- لا أتذكر أنني تناولت ذلك.‬
‫- أوقف التصوير.‬
‫- لا أصدق هذا.‬
‫- إنها المرة الـ5.‬
‫- في أي صف كان ذاك الشخص؟‬
‫- آسف.‬
‫تناولت شطائر الفاصوليا عند الغداء.‬
‫حسناً، أنا بخير الآن. آسف.‬
‫وتصوير.‬
‫سأوضب لك زوجاً إضافياً من الأحذية‬
‫وعينيك الغاضبتين على سبيل الاحتياط.‬
‫وإن جعت، إليك بعض المعجنات بالجبن. ومفتاح.‬
‫لا أعرف ما فائدته، ولكنه قد ينفع.‬
‫- سرعة.‬
‫- علامة.‬
‫وتصوير.‬
‫أيُمكن... أيجب أن...؟‬
‫أيجب أن يكون هذا جزءاً من الفيلم الآن؟‬
‫لقد فقد... لقد فقد خيطه.‬
‫وكرة الغولف، إن كان لديك وقت للغولف.‬
‫وشريحة لحم بلاستيكية وبطة مطاطية و"يو يو".‬
‫- من تخلف عنا؟‬
‫- قطعتي.‬
‫حسناً. أوقف التصوير. لقطة جيدة.‬
‫تمثيل جيد. كانت لقطة جيدة.‬
‫يا لك من مؤخرة ظريفة.‬
‫يا لظرافتك!‬
‫في الواقع، أشعر بخروج أغنية.‬
‫سيد "مايك"، أنا آسف جداً.‬
‫هل أضررت بمعداتك؟‬
‫عليك أن تصوبها مباشرة على ذراعي الزعنفية.‬
‫أنا لا أجيد الالتقاط.‬
‫- حسناً، أنا جاهز للقطة أخرى.‬
‫- لنبدأ مجدداً.‬
‫لا! أظن أنني ابتلعت صفارتي.‬
‫وكرة إضافية مطاطية جداً.‬
‫وبعض الأسنان الإضافية. احترس، فإنها تعضّ.‬
‫عجباً!‬
‫- علامة.‬
‫- وتصوير.‬
‫سنرجع قبل أن يعود "آندي" إلى البيت.‬
‫ماذا؟ على ماذا تضحكون؟‬
‫مضحك حقاً، "وودي".‬
‫إننا نفقد الضوء. امسحه ودعنا نصور من جديد.‬
‫يا سلام على الشجعان!‬
‫ماذا؟ ما الأمر المضحك؟ "وودي"!‬
‫- اللعنة، "وودي"!‬
‫- حسناً، لنبداً مجدداً.‬
‫وأقلام تلوين، في حال شعرت بالضجر.‬
‫وبعض معجون التشكيل الأزرق.‬
‫أليس هذا شيقاً، "هايملك"؟‬
‫أول يوم تصوير لنا.‬
‫نعم، إنه شيق جداً.‬
‫لا أصدق أنك أقنعتهم‬
‫بإنتاج الجزء الـ2 من "حياة حشرة".‬
‫نعم، وأكاد لا أصدق بنفسي.‬
‫ولكن هناك أمراً صغيراً جداً‬
‫نسيت أن أخبرك به.‬
‫ما هو، "هايملك"؟‬
‫إنه جزء ثان من فيلم،‬
‫ولكنه ليس الجزء الـ2 من "حياة حشرة".‬
‫ماذا...؟ لا أفهم. ما هو إذن؟‬
‫وتصوير.‬
‫- علامة.‬
‫- وتصوير.‬
‫هل ظهرت في فيلم "حكاية لعبة"؟‬
‫إن اطلعت على النسخة المستطيلة الصورة‬
‫لرأيت ذراعي تمسك بكاحل "وودي".‬
‫ما العمل التالي الذي ستقوم به؟‬
‫أنا مرشح لدور النذل‬
‫في إعلان معجون الأسنان.‬
‫هذا رائع.‬
‫و10 سنتات، اتصل بي. وطعام سعادين.‬
‫طعام سعادين؟ لماذا؟‬
‫للسعادين، بالطبع.‬
‫هيا، أيتها السعادين.‬
‫هذا يكفي. إنني أضع حداً للسعادين.‬
‫اتصلوا بوكيل أعمالي!‬
‫- علامة.‬
‫- وتصوير.‬
‫إنه خيارك يا "وودي".‬
‫يُمكنك أن تعود، أو يُمكنك أن تبقى معنا‬
‫وأن تدوم إلى الأبد.‬
‫يا للسماء. أكان ذلك أنا؟‬
‫عجباً. أنا آسف جداً.‬
‫أعتقد أنهم لذلك يلقبونني "بيت" النتن.‬
‫حسناً، لنوقف التصوير.‬
‫سعدنا كثيراً بقدومكم.‬
‫مع السلامة.‬
‫مع السلامة، الآن. سلاماً.‬
‫رجاءً، تذكروا أن ترموا‬
‫كل مغلفات الحلوى وعلب الفشار‬
‫في أقرب حاوية نفايات إليكم. شكراً.‬
‫حسناً، مع السلامة الآن. مع السلامة.‬
‫حسناً.‬
‫هل انصرفوا جميعاً؟‬
‫هل انصرف الجميع؟‬
‫صحيح؟‬
‫جيد. رباه، تؤلمني وجنتاي بشدة.‬
‫لا يُمكنني الاستمرار في الابتسام هكذا.‬
‫أنا منهكة.‬
‫أعتقد أنني في حاجة إلى استراحة.‬
‫استراحة قصيرة؟ حسناً.‬
:تعديل
JJehad_TQ